Lag en klasse Temperaturer. Den skal inneholde en todimensjonal tabell med tem-
peraturer for hver time i døgnet i en måned.

Klassen skal tilby metoder som gjør det mulig å finne
a) middeltemperaturen for hver dag i måneden
b) middeltemperaturen for hver time i døgnet for måneden
c) middeltemperaturen for hele måneden
d) antall døgn med middeltemperatur innen følgende grupper: mindre enn -5 gra-
   der, mellom -5 og 0, mellom 0 og 5, mellom 5 og 10 og over 10 grader.

Tips: Metodene i oppgavene a, b og d skal returnere referanser til tabeller som inne-
holder de resultatene det spørres om.

Lag et enkelt klientprogram som kan brukes til å teste klassen. La antall timer i døg-
net og antall døgn i måneden være lite under testing.