Du skal lage applikasjonen på figur 10.13. Tegningen har størrelse 400 x 300 piks-
ler. Den består av 10 sammenhengende streker. Koordinater til hjørnepunktene
trekkes fra et objekt av klassen Random. Pass på slik at hjørnene ikke kommer
utenfor vinduet. I hvert hjørnepunkt skal det være en fylt sirkel med diameter 20
piksler.

Ekstraoppgaver:
- Endre programmet slik at siste fylte sirkel bindes sammen med første sirkel ved
  hjelp av en strek.
- Endre programmet slik at annenhver sirkel er fylt og annenhver er åpen.