Lag en klasse Valuta med minst en konstruktør. Klassen skal ha metoder for å
regne fra og til norske kroner.

Lag et klientprogram som oppretter minst tre objekter som representerer forskjel-
lige valutaer. Brukeren skal få tilbud om å regne om flere ulike beløp i de forskjel-
lige valutaene til norske kroner.

Programmet må altså presentere en meny for brukeren. Den kan for eksempel se
slik ut:

Velg valuta:
1: dollar
2: euro
3: svenske kroner
4: avslutt

Brukeren skriver inn ett av tallene 1, 2 eller 3 (eller 4 for avslutt). Dette skal styre
programflyten slik at riktig valutaobjekt blir brukt.