Lag en klasse Prosjekt. Prosjekttittel, navn på ansvarlig person samt budsjett (kun
ett tall) skal legges inn ved prosjektstart. Prosjektet skal også holde rede på egen
økonomi. Klassen skal ha metoder for å hente ut hver enkelt av opplysningene samt
en metode som registrerer at et pengebeløp er påløpt prosjektet. Klassen skal også
ha en toString()-metode.

Klientprogrammet skal lage et prosjektobjekt og la brukeren skrive inn flere
påløpte beløp. For hvert beløp skal prosjektobjektet oppdateres og all informasjon
om prosjektet skrives ut.