Lag et program som vedlikeholder en konto ut fra følgende spesifikasjoner:

Forrige saldo ligger på filen saldo.txt. Transaksjonene for siste periode ligger på en
fil. Filen inneholder en linje pr. transaksjon. Hver linje inneholder en bokstav som
sier hvilken type transaksjon, og et beløp.

Transaksjonskoder: U for uttak, I for innskudd.

Etter at transaksjonsfilen er behandlet, må den nye saldoen legges på filen saldo.txt.

Enkelttransaksjoner som fører til at kontoen går i minus, er i orden. Dersom netto-
resultatet til slutt er slik at saldoen er negativ, skal imidlertid hele transaksjonsfilen
forkastes. Ingen transaksjoner skal registreres i dette tilfellet.

Eksempel: Startsaldo: kr 5460,70. Transaksjonsfilen har følgende innhold:

U 450
I 567.80
I 4000.00
U 500

Resultat: Ny saldo blir kr 9078,50.